Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.
Namen und Inhalte von Personen und Orten können abweichen.)
(Organisationen, Ereignisse und Hintergründe
haben keinen Bezug zur Realität.)
(Die Kinderdarsteller wurden unter
Aufsicht von Erziehungsberechtigten in einer sicheren Umgebung gefilmt.)
Eine weitere unschöne Wahrheit, die uns alle schockierte...
kam ans Licht.
Cho Na Jeong, hast du das gehört?
Was hören Sie?
Man sagt, die Polizei habe...
Kim Jeong Sik und Herr Kang.
Warum? Was ist passiert?
Herr Kang verursachte im betrunkenen Zustand einen Autounfall
.
Hey, Cho Na Jeong.
Was glaubst du, was du gerade tust?
Bist du wahnsinnig geworden?
Ich sollte Sie fragen, Herr Kim.
Was sagst du?
Darf ein Chef nicht
mit seinem Angestellten etwas trinken gehen?
Können wir uns nicht einmal ein Taxi teilen?
Herr Kang!
Die Polizei hat
im Zuge der Unfalluntersuchung die Aufnahmen der Dashcam sichergestellt.
und dort,
Sie haben die beiden gefunden...
sexuelle Nötigung von Seon Min.
(Polizei)
Beim gemeinsamen Trinken
mit Kang Jong Ryeol,
Sie haben einen Anruf vom Opfer erhalten.
Dann hast du sie aufgefordert, mit dir etwas trinken zu gehen.
Und als sie betrunken war,
habt ihr sie beide in ein Auto gesetzt und...
Güte.
Ihr habt ja gar kein Gewissen.
Wie konntest du das tun...?
An jemanden, der
flehentlich zu Ihnen kam und um Hilfe bat?
(Notaufnahme)
Geschäftsführender Direktor.
Können Sie mich hören?
Einen Augenblick.
- Schwester.
- Ja?
Der Patient ist wach.
Bitte rufen Sie den Arzt.
Der Arzt behandelt gerade
einen anderen Patienten.
- Ma'am.
- Okay.
- Geschäftsführerin.
- Sie sollten nicht gehen, Ma'am.
Geschäftsführender Direktor.
Wohin gehst du?
Was ist passiert?
Erkläre es mir.
Stimmt das, was die Polizei gesagt hat?
Verdammt.
Stimmt das?
Bist du überhaupt ein Mensch?
Wie konntest du so etwas tun?
Jetzt drehst du sogar Ye Eun um...
in die Tochter eines Vergewaltigers?
Ja.
Ich weiß schon lange, dass du Abschaum bist.
Ich habe nur so getan, als wüsste ich nichts,
wegen Ye Eun.
Du hast mich schon immer angewidert.
Ich zahle nun endlich den Preis.
Meine Sünde war, dass ich dich
überhaupt erst gewählt habe.
Was genau haben Sie richtig gemacht?
Wollen Sie damit sagen...?
Das ist überhaupt nicht deine Schuld?
Sei ehrlich. Du hast mich
doch wegen meiner Herkunft geheiratet, oder?
Weil ich der Neffe der Frau des Vorsitzenden bin.
Deshalb bist du mir nachgejagt.
Du hast mich geheiratet, nachdem du alle Berechnungen angestellt hattest.
Deshalb habe ich selbst dann, als ich
andere Frauen im Auge hatte,
Du hast nie auch nur einen Hauch von Eifersucht gezeigt.
Warum schiebst du mir dann alles in die Schuhe?
Haben Sie jemals, auch nur ein einziges Mal,
Hat er mich wie seinen Ehemann behandelt?
Du hast mich bei jeder Gelegenheit
einen Idioten genannt.
als Dummkopf beschimpft.
Warum ist also alles meine Schuld?
Warum muss ich das alles plötzlich tragen?
- Verdammt!
- Hör auf damit!
Lass mich los.
War ich nicht von Anfang an so?
Hey, lass mich los.
Hast du eine Ahnung,
wie viel du mir bedeutet hast?
Loslassen!
Je mehr ich darüber nachdenke, desto klarer wird mir, dass
nichts an ihm normal war.
- Schon sein Aussehen hat mir ein ungutes Gefühl gegeben.
- Stimmt's?
Wenn man mal darüber nachdenkt...
Wie kann jemand...
So etwas in der Art?
Zu denken, dass ein Vergewaltiger direkt neben mir saß.
Mir läuft es eiskalt den Rücken runter.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Sein Blick glitt stets
wie der einer Schlange von oben bis unten über die Moderatoren der Sendung.
Und es fühlte sich immer widerlich an.
Er wirkte immer etwas seltsam, nicht wahr?
Ich dachte, er verhielt sich einfach nur schmierig.
Aber ich hätte nie gedacht, dass es so schlimm sein würde.
Wenn Produzent Noh nicht zu Wort gekommen wäre,
Es könnte noch mehr Opfer gegeben haben.
Das ist das Schlimmste daran.
Ich hätte mir nie vorstellen können,
dass so etwas passiert ist.
Ich bin also auch völlig erschüttert.
Verzeihung.
Ja, Schatz?
Wirklich?
Honig.
Hey.
Lasst uns hineingehen.
Vielen Dank, Frau Cho.
Seit ich von Produzent Noh gehört habe...
Ich wollte dich unbedingt kennenlernen.
Du hättest...
Er hat einfach weggeschaut, aber du nicht.
Danke schön...
so viel.
Nein, überhaupt nicht.
Ehrlich gesagt,
Ich habe anfangs auch gezögert.
Mir war nicht klar, wie ernst die Lage war.
Du musst so viel allein durchgemacht haben.
Trotzdem,
Ich bin so erleichtert,
dass du so wohlbehalten aufgewacht bist.
Ich war dumm.
Damals
Ich war so verzweifelt...
dass ich zu ihm gegangen bin,
um irgendwie die Sache wieder in Ordnung zu bringen.
Nichts davon ist deine Schuld, Seon Min.
Denk bloß nicht, dass es so ist.
So rächt man sich an diesen Männern...
Das bedeutet, selbstbewusst zu leben und den Kopf hoch zu halten.
Das weißt du doch, oder?
(Serim-Krankenhaus)
Warum?
Bin ich so hübsch?
Ja, so schön, ich könnte sterben.
Mein Gott!
Danke schön...
um bodenständig zu bleiben
und alles im Griff zu behalten...
als ich unentschlossen war.
Was meinst du mit unentschlossen?
Du hast gerade mehr durchgemacht als die meisten...
weil du ja noch ein Gewissen hast.
Ehrlich gesagt mag ich dich jetzt noch mehr.
Danke.
An einem Tag wie diesem,
Es fühlt sich ein bisschen traurig an, einfach nach Hause zu gehen.
Rechts?
Nur wir zwei, wie wär's mit...
- Schweinebauch und Soju?
- Abgemacht.
- In solchen Momenten sind wir uns einig.
- Nicht wahr?
Der Min.
Können wir kurz reden?
(Ehemann, nicht)
Ja, Schatz?
Was ist los?
Also...
Ich wollte nur mal fragen, wie es dir geht.
Ich halte durch.
Und du?
Ich bin auf der Arbeit völlig überlastet.
Und zwischen dem Herumtoben mit Il Ri
vergehen die Tage einfach so.
Du wohnst
ja schon eine Weile im Il Ri's, richtig?
Das meinte ich nicht.
Tut mir leid, ich hatte ja gesagt, ich würde ausziehen,
aber ich habe es immer wieder hinausgezögert.
Ich packe heute noch meine Sachen und reise ab,
damit du gleich wieder einziehen kannst.
NEIN.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Nein, ich gehe sofort,
also komm einfach nach Hause.
Wir sprechen später noch einmal.
Ja, okay.
Gu Joo Young.
Was hast du gerade getan?
(Sweet Home Shopping)
Wie meinst du das?
Einer unserer Praktikanten könnte entlassen werden?
Ich habe das Team für allgemeine Angelegenheiten mitgehört...
Ich habe heute Morgen im Pausenraum gesprochen.
Wir haben insgesamt sieben Praktikanten, richtig?
Aber sie sagten, dass im nächsten Monat
für eine bestimmte Anwendung,
Es würden sich nur
etwa sechs Personen bewerben.
Also...
Ich wurde nervös und
dachte, vielleicht einer von uns...
wird gefeuert werden.
(Sie haben eine neue E-Mail-Adresse.)
([Hinweis] Praktikumsprogramm für Frauen mit Karriereunterbrechung 2025 )
(Mitteilung über die vorzeitige Beendigung)
(Hallo, Praktikantin Cho Na Jeong.)
(Ihr Verhalten in Bezug auf die Zusammenarbeit wurde
wiederholt als problematisch gemeldet.)
(Es wurde festgestellt, dass Sie
nicht zu unserer Unternehmenskultur passen.)
(Wir bedauern, Ihnen mitteilen zu müssen, dass das Arbeitsverhältnis vorzeitig
beendet wurde.)
(Wir danken Ihnen herzlich
für Ihre Teilnahme an dem Programm.)
(Und wir wünschen Ihnen alles Gute
für Ihren weiteren Karriereweg.)
Wie ist ihnen das möglich?
Selbst wenn Sie Praktikant sind,
können Sie über Nacht gefeuert werden?
Das liegt zu 100 Prozent
an Kim Jeong Sik, richtig?
Sie können weder deinen Vollzeit-Ehemann
noch Song Ye Na anfassen.
Deshalb lassen sie ihren Frust an dir aus,
weil du ein leichtes Ziel bist.
Und was nun?
Wirst du
das wirklich einfach so mit dir machen lassen?
Honig.
Ich gehe als Erster hinein.
Geht ihr beiden ruhig miteinander reden.
Was ist passiert?
Wird dein Praktikum beendet?
Ja.
Es tut mir wirklich leid.
Das geht auf meine Kappe.
Da diese Mistkerle ihre Wut nicht an mir auslassen können,
Sie lassen ihren Frust an dir aus.
Das ist nicht richtig.
Ich sollte zumindest zur Personalabteilung gehen
und eine Beschwerde einreichen.
Tu es nicht.
Was, wenn du am Ende auch noch gefeuert wirst?
Und wir haben Kinder zu erziehen.
Mindestens einer von uns muss
im Unternehmen bleiben.
In gewisser Weise ist es eine Erleichterung.
Als ich Ihnen sagte, Sie sollen sich
an den Ethikausschuss wenden,
Hast du etwa gedacht, ich wäre nicht bereit dafür?
Und was nun?
Du willst dich einfach so zurücklehnen?
Nachdem man so unfair behandelt wurde?
NEIN.
Ich werde nicht einfach tatenlos zusehen.
Ich werde mich wehren
und alles in meiner Macht Stehende tun.
(Personalabteilung)
Was genau ist der Grund?
Mein Praktikum dauert noch.
Warum werde nur ich vorzeitig entlassen?
Es tut mir wirklich leid.
Aber wir haben uns lediglich an die Unternehmensrichtlinien gehalten, okay?
In der E-Mail war von
„problematischem kollaborativem Verhalten“ die Rede.
und „nicht ausreichend
mit der Unternehmenskultur übereinstimmen“.
Meine Anwesenheit war in Ordnung.
Und alle Shows, an denen ich mitgearbeitet habe,
hatten großartige Verkaufszahlen.
Kann man ein Praktikum wirklich
aus so vagen Gründen vorzeitig beenden?
Ehrlich gesagt kenne ich die Einzelheiten auch nicht.
Wenn Sie also wirklich Details wissen wollen,
Sie sollten stattdessen die hauseigene Rechtsabteilung fragen.
- Sir.
- Rechtsteam.
Ja, okay.
Konnten Sie ihn erreichen?
Ich habe es geschafft.
Der Geschäftsführer ist jedoch den ganzen Tag
geschäftlich unterwegs und wird nicht kommen.
Vielleicht möchten Sie an einem anderen Tag wiederkommen.
Dann tut es mir leid,
Könnten Sie ihm bitte ausrichten,
dass ich um ein Treffen bitten möchte?
Okay.
Danke schön.
Hey.
Dennoch ist Sang Min noch kein hoffnungsloser Fall.
Er hat dir
dieses teure Haus einfach so überreicht.
Er mag ein Perverser sein,
aber er ist ein Perverser mit Gewissen.
Ich weiß nicht, ob ich das Richtige getan habe.
Unabhängig davon
besitzt er die Mehrheit der Anteile an dem Haus.
Hey, in solchen Momenten
muss man einfach die Augen schließen und es hinnehmen.
Wann wirst du jemals genug verdienen,
um dir so ein Haus zu kaufen?
Wenn ich am Ende nirgendwo anders hin kann,
muss ich bei dir übernachten.
Also hör auf, dir so viele Gedanken zu machen und nimm es einfach.
Worüber redest du?
Du wirst bald heiraten.
Genau, und das hier.
Das ist ein kleines Geschenk
für all die Male, als ich mich bei dir durchgeschnorrt habe.
Was soll das alles?
Mir hat deins so gut gefallen
, dass ich es fast ganz aufgebraucht habe.
Findest du nicht auch, dass
ich dadurch ein bisschen hübscher geworden bin?
Du gibst mir ein schlechtes Gewissen.
Mein Freund.
Dank dir
fühlte sich mein Heimweg nie einsam an.
Hör jetzt auf, dir Sorgen um mich zu machen.
Und sei ruhig so verliebt
mit Sang Gyu, wie du willst, okay?
Ich bin dann mal weg.
Hey.
Entschuldigung.
Ich habe versucht, mich zu beeilen, aber die Arbeit hat sich verzögert.
NEIN.
Ich bin diejenige, die einfach
ohne anzurufen aufgetaucht ist.
Ich werde alle Unterlagen zum Hauskauf
über den Anwalt einreichen.
Mach dir also keine Sorgen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Der Min.
Warum tust du es nicht...
Möchtest du vor deiner Abreise noch etwas Ramyun essen?
Was?
Also,
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen,
deshalb bin ich etwas hungrig.
Und du machst wirklich gutes Ramyun.
Die Nudeln bleiben schön bissfest.
Fressen.
Ich habe es fest gemacht, genau so, wie du es magst.
Wie Sie wahrscheinlich schon zuvor gesehen haben,
wenn die Nudeln bissfest bleiben sollen,
Der Schlüssel liegt darin, sie zu bleichen.
Wenn man sie kurz vorkocht
und dann in die Schüssel gibt,
Sie kühlen schnell ab und werden zäher.
Wenn Sie Sojasprossen haben, geben Sie welche dazu.
Ein Tropfen Fischsauce gibt dem Ganzen den richtigen Pfiff.
Das ist mein Geheimrezept.
Erzähl es niemandem.
Nur du erfährst es.
Lasst uns essen. Es wird matschig werden.
Was?
Warum isst du nicht?
Die Wahrheit ist, Sang Min,
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe von deiner Mutter gehört...
was Rebecca und Jessica dir bedeuten.
Mir wurde also klar, dass ich etwas falsch verstanden hatte.
und dass ich Ihnen eine Entschuldigung schulde.
Ich hatte keine Ahnung,
dass du so etwas durchgemacht hattest.
So oder so,
es tut mir leid, dass ich diese Dinge gesagt habe...
und haben dich verurteilt, ohne irgendetwas zu wissen.
Als ich diese Puppen zum ersten Mal sah,
war ich total schockiert...
das ich gar nicht erst zu verstehen versucht habe...
und beschloss einfach, dass
du eine Art Freak bist.
Danach habe ich online recherchiert...
und habe sogar einen Arzt gefragt.
Wohin gehst du?
Was ist los?
Habe ich etwas gesagt, das dich verärgert hat?
Musstest du wirklich so weit gehen,
um das alles auszugraben?
Warum tust du mir das an?
Jetzt, wo alles vorbei ist,
warum versuchst du immer noch, mich zu durchschauen?
Weil ich dich besser kennenlernen möchte.
Aber es fühlte sich so an, als würdest du es
mir niemals selbst sagen.
Ich war frustriert.
Du warst die einzige Person, von der
ich hoffte, dass sie es nicht herausfinden würde.
Mir wäre es lieber, du würdest mich hassen.
Habt kein Mitleid mit mir.
Nennt mich ruhig einen verrückten Spinner oder einen Perversen.
Beschimpft mich stattdessen.
Warum musstest du mir dieses erbärmliche Gefühl geben?
Haben Sie eine Ahnung,
wie demütigend das für mich ist?
Was für ein Mann...
will die Frau, die er liebt...
um seine erbärmliche und dumme Geschichte herauszufinden ?
Was ist denn heutzutage mit dem stellvertretenden Redakteur los ?
Keine Ahnung.
(Sang Gyu)
Suchen Sie etwas
Bestimmtes, mein Herr?
Eigentlich,
Ich plane, meiner Freundin einen Heiratsantrag zu machen.
Aber ich weiß nicht so recht, was ich mir kaufen soll.
Ich bitte sie schon seit einiger Zeit,
mich zu heiraten.
Aber sie weicht mir ständig aus.
Diesmal möchte ich es wirklich ganz klar sagen.
Wäre so etwas in Ordnung?
Definitiv.
In diesem Fall
Wie wäre es mit so etwas?
Hast du heute Abend etwas vor?
Warum?
Lass uns hier zu Abend essen.
Ich habe gehört, dieser Ort sei berühmt.
Okay.
Ich reserviere für sieben Personen.
Bis dann.
Du hast diesen Ort
schneller gefunden, als ich dachte.
Es ist in einer Ecke versteckt,
deshalb dachte ich, es würde eine Weile dauern, bis du es findest.
Ich war einmal hier,
als ich über eine Geschichte berichtete.
Richtig, Sie sind Reporter.
Reporter Lee Il Ri.
Du musst hungrig sein.
Was möchtest du essen?
Ich bin nicht so hungrig.
Na los, such dir wenigstens irgendetwas aus.
Ich habe diesen Ort gezielt durchsucht.
Dann eben nur Nudeln.
Steak.
Lass uns auch ein Steak holen.
Ich möchte dich heute mit etwas Schönem verwöhnen .
Okay? Ich bestelle.
Das ist wirklich gut.
Gute Atmosphäre, oder?
Dieser Ort gehört zu den fünf besten...
damit Paare ihre Gefühle austauschen können...
oder Vorschläge machen und so weiter.
Il Ri, der Grund, warum ich dich hierher gebeten habe...
- ist...
- Ich kann nicht heiraten.
Es tut mir Leid,
Aber wir sollten das beenden.
Worüber redest du?
Das hätte ich schon viel früher sagen sollen.
Ich habe kein Interesse daran zu heiraten.
Ich habe überhaupt nicht vor zu heiraten.
Hey.
Was sagst du?
Warum planst du plötzlich,
für immer Single zu bleiben?
Es tut mir leid.
Ich hätte es dir früher sagen sollen.
Ich hatte einfach so viel Spaß mit dir...
dass ich es nicht über mich brachte, es auszusprechen.
Warten Sie eine Minute.
Il Ri, sag es so, dass ich es verstehen kann.
Was meinst du damit, dass
du nicht heiraten willst...?
und Sie haben kein Interesse
an einer Heirat?
Was soll das überhaupt bedeuten?
Wir sind da
völlig unterschiedlicher Meinung.
Die Ehe erscheint
mir einfach viel zu viel.
Du weißt, ich hasse es, mich eingeengt zu fühlen.
Es tut mir leid, dass ich dich so überrumpelt habe.
Mach's gut.
Selbst wenn wir uns zufällig vor
dem Haus begegnen, hoffe ich, dass es locker bleibt.
Warten.
Die Ri.
Lee Il Ri.
So kannst du nicht einfach weggehen.
Was ist der wahre Grund?
Was genau missfällt Ihnen so sehr?
Du sagtest, du magst mich auch.
Es lag nicht nur daran, dass ich dich mochte.
Du sagtest, du seist eifersüchtig
und dass du mich auch magst.
NEIN.
Es ist nicht so, dass ich dich mochte.
Ich glaube, mir gefiel einfach, dass du mich mochtest.
Ich glaube, mir fehlte einfach
jemand, der mich gut behandelt hat.
Dann,
Warum mochtest du mich am Ende nicht mehr?
Du warst es doch, der gesagt hat...
Ich war die Person, die du heiraten wolltest.
War also alles bis jetzt eine Lüge?
Muss ich es dir wirklich buchstabieren,
damit du es verstehst?
Glaubst du ehrlich, dass
wir gut zusammenpassen?
Um ehrlich zu sein,
mag ich dich gar nicht so sehr.
Ich bin nur mit dir ausgegangen,
weil ich einen Mann brauchte.
Was die Ehe betrifft,
Ich habe nie
ernsthaft darüber nachgedacht.
Warum überreagierst du
und überschreitest die Grenze?
Bitte nimm die Situation wahr
und hör auf, an mir festzuhalten.
Das ist doch empörend
und ärgerlich, oder?
Aber was kann ich tun?
So bin ich nun mal.
Ich denke also, es ist am besten, wenn wir hier aufhören.
Alles erledigt.
Ich kann es nicht fassen, dass ich euch dieses Chaos nach 20 Jahren zeige .
Hey, wovon redest du?
Damals im College,
Ich habe dich, du betrunkener Mensch, die ganze Zeit herumgetragen.
Ich habe schon
alle möglichen Dinge von dir gesehen.
Dann tschüss.
Hey.
Falls jemals etwas passieren sollte,
Ruf mich sofort an, okay?
(Sweet Home Shopping)
Worum geht es hier?
Hallo.
Mein Name ist Cho Na Jeong,
und ich habe teilgenommen...
im Praktikumsprogramm für Frauen mit Karriereunterbrechung .
Ich ging ins Sekretariat
und bat ebenfalls um ein Treffen.
Aber ich wurde jedes Mal abgewiesen.
Ich weiß, das ist anmaßend.
Aber ich hatte keine andere Möglichkeit, dich zu sehen,
also bin ich so gekommen.
Also,
Was möchten Sie sagen?
Mir wurde die vorzeitige Beendigung des Praktikums mitgeteilt .
Unmittelbar nachdem ich Abteilungsleiter
Kim Jeong Sik beim Ethikausschuss gemeldet hatte,
Diese Entscheidung ist gefallen.
Das fühlt sich nicht wie ein Zufall an.
War das nicht eine Vergeltungsmaßnahme?
die meine Leistungen als Praktikant völlig ignorierten ?
Du bist wirklich so mutig, wie die Gerüchte besagen.
Frau Cho Na Jeong.
Was ist Ihrer Meinung nach ein Unternehmen?
Ein Unternehmen existiert, um Geld zu verdienen.
Es ist kein Ort
, um nach Güte oder Gerechtigkeit zu streben.
Warum bieten wir ein Praktikumsprogramm an?
Um zu sehen, wie gut Sie
in unsere Organisation passen.
Damit das Unternehmen Sie sieht, Frau Cho,
Wer sorgt schon als Praktikant für so viel Aufruhr ?
als Risiko, der die Ordnung stört
und das System untergräbt...
Das ist doch ganz natürlich.
Findest du nicht auch?
Aber auch die Vorgesetzten waren der Meinung,
dass es das Richtige sei...
Als sie dieses Praktikumsprogramm ins Leben riefen,
nicht wahr?
Also,
Ehrlich gesagt ist mir das völlig egal...
über solche Bilder.
Das war vermutlich
die Idee von Geschäftsführer Seo.
Hör auf, dich ungerecht behandelt zu fühlen und geh nach Hause.
Frau Cho , das Ganze unnötig in die Länge zu ziehen
, wird Sie nur zermürben.
Ich sage das zu deinem eigenen Wohl.
Geschäftsführer Seo...
Ich hätte
so ein sinnloses Projekt gar nicht erst anfangen sollen.
Es bereitet den Leuten nur Kopfschmerzen.
Das bedeutet also, dass Frau Cho als Einzige
aus dem Praktikum ausscheidet.
Rechts?
Um ehrlich zu sein,
seit Frau Cho angefangen hat, sich zu Wort zu melden,
Ich war sehr angespannt und
hatte Angst, dass die Folgen uns treffen könnten.
Warum musste sie sich
in die Angelegenheiten anderer Leute einmischen?
und am Ende selbst ihren Job verlieren?
Wenn sie einfach geschwiegen hätte,
wäre sie sicher in der Mitte geblieben.
Ihr Mann wurde zu Unrecht beschuldigt.
Darum geht es doch, oder?
Ich verstehe ihren Mann auch nicht.
Ich meine,
was für eine fantastische Nachwuchsspielerin ist sie denn...
dass er so verzweifelt ist,
sein Leben für sie zu riskieren?
Und am Ende
hat er nur eine unschuldige Ehefrau ruiniert.
Aber genau deshalb
haben wir einen Konkurrenten ausgeschaltet.
Was für ein Schwachsinn
soll das denn sein?
Wir sind Sook.
Frau Cho, Sie standen dort?
Ich habe mir nur Sorgen um dich gemacht, das ist alles.
Wie kann man so etwas nur sagen?
Was? Es war falsch, sich in fremde Angelegenheiten einzumischen ?
Einem jüngeren Kollegen zu helfen war eine dumme Idee?
Nach all dem Leid, das sie durchgemacht hat,
hat sie einen Vergewaltiger aus unserem Weg geräumt.
Wie kann man so etwas sagen?
Warum zeigen Sie mit dem Finger
nicht auf denjenigen, der den Fehler begangen hat?
Aber bei derjenigen, die ihr Gewissen bewahrte?
Versuchen Sie, sich in Seon Mins Lage zu versetzen.
Wenn Ihnen das passiert wäre,
Könntest du das immer noch sagen?
Frau Yang.
Bitte reg dich nicht so auf.
Wie soll ich mich denn nach so etwas nicht aufregen ?
Und obendrein
sind Sie froh, einen Konkurrenten ausgeschaltet zu haben?
Ich bin fassungslos.
Früher hast du immer
von Drinks mit Kollegen und so weiter geschwärmt.
So tun, als ob einem Beziehungen unheimlich wichtig wären
.
Es muss schön sein, so schamlos zu sein...
Du bekommst nicht einmal Falten.
Wie kann man älter werden
und immer noch so schmutzig denken?
Warum lebst du so?
Wohin gehst du?
Warum gehst du
mitten drin einfach weg?
Wenn du ihr etwas zu sagen hast,
sag es ihr ins Gesicht.
Man soll nicht hinter dem Rücken anderer Leute tuscheln.
Habe es?
Wir sind Sook.
Hey, Cho Na Jeong.
Wo ist all deine alte Leidenschaft hin?
Warum stehst du nur da und hörst dir das an?
Du hättest ihr
gleich die Haare schneiden sollen.
Das hätte ich auch alles selbst sagen können.
Warum hast du dich umsonst eingelassen?
Was, wenn deine Kollegen dich jetzt hassen?
Kollegen? Auf keinen Fall.
Menschen, die sich
darüber freuen, einen Konkurrenten ausgeschaltet zu haben?
Man kann sie nicht Kollegen nennen.
So einen Müll sollte man niemals
in seinem Leben lassen.
Du musst sie komplett rausschmeißen.
Sie sind einfach nur verzweifelt, das ist alles.
Das sind Frauen, deren Karriere unterbrochen wurde,
nicht wahr?
Dies könnte ihre letzte Chance sein.
Deshalb können sie natürlich nichts anderes sehen.
Auch so,
Wenn Menschen älter werden und so leben,
Das ist einfach nur erbärmlich.
Man sollte die Loyalität niemals aufgeben.
Nur so kann man
mit wenigstens ein wenig Würde alt werden.
Aber du.
Du warst da hinten ziemlich cool.
Mädchenschwarm.
Bitte.
Ich war schon immer cool.
Sag mir jetzt bloß nicht, dass du dich in mich verliebt hast.
Danke jedenfalls.
Geh hinein.
Verliere nicht den Mut.
Wenn Sie jemals Hilfe benötigen, rufen Sie mich jederzeit an.
Viel Glück.
Danke.
Du musst bis zum Schluss alles geben
und es schaffen.
Okay?
Ich rufe dich an.
Dann tschüss.
Noh Min Jun, hier drüben.
Wenn du dein Gesicht nicht eincremst,
brennt und schmerzt es.
- Aber Mama.
- Ja?
Warum gehst du nicht zur Arbeit?
Ich habe gesagt, ich werde nicht zur Arbeit gehen...
damit ich länger bei euch beiden bleiben kann.
Es ist wirklich schön,
die ganze Zeit mit mir zu spielen, nicht wahr?
Ja.
Nein, das ist es nicht.
Meine Freunde waren total neidisch...
Weil du im Fernsehen warst, Mama.
Mama, geh wieder ins Fernsehen.
Na los, lass uns jetzt gehen.
Du ruhst dich etwas aus.
Ich bringe die Kinder hin
, gehe zum Gesangsunterricht und komme dann zurück.
Alles in Ordnung, Vater.
Bitte ruhen Sie sich aus.
Trink auch eine Tasse Kaffee, okay?
Los geht's, Leute.
Ich habe gehört, du wurdest gefeuert.
Ja, das habe ich.
Es tut mir leid. Es liegt an mir.
Es ist okay.
Es ist nicht so, als hätte ich es nicht kommen sehen.
Du musst mich nicht so ansehen.
Ich ernte nur, was ich gesät habe.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Es war wahrscheinlich von Anfang an falsch .
Nicht lange nach unserer Hochzeit
Ich habe gesehen, wer mein Mann wirklich ist.
Aber ich wollte es nicht zugeben.
Und ich hatte nicht den Mut.
Anfangs waren die Probleme gering.
Doch je mehr ich die Augen vor ihnen verschloss,
je mehr sie sich ausweiteten.
Am Ende war es diese Selbsttäuschung...
Das war der Auslöser für diese Katastrophe.
Es tut mir wirklich leid.
Im harten Kampf ums Überleben,
Ich habe letztendlich dafür gesorgt, dass dir das passiert.
Aber...
Ich habe dich nie wirklich gehasst.
Als ich sagte
, solange du keinen Ärger machst,
Du wärst derjenige,
der den endgültigen Vertrag erhält.
Ich habe das nicht einfach so gesagt.
Ich habe wegen Produzent Noh gezögert.
Aber ich dachte, du wärst das Risiko wert.
Ich war also im Begriff, eine mutige Entscheidung zu treffen.
Ich werde noch einen fischen.
Ja!
Wie kann man so etwas nicht einmal ausweichen ?
Warum kann man so etwas nicht ausweichen?
Won Hye Jeong.
Wo in aller Welt hast du deinen Kopf gelassen?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du
bei Shootings, wenn der Kunde nicht kommt, besonders vorsichtig sein sollst?
Wie konntest du denn
so ein teures Gerät zerkratzen?
Das Model ist einfach so dünn.
Während sie posierte,
Sie breitete ihre Arme viel zu weit aus, also...
Hast du das Model gewarnt oder nicht?
Hye Jeong.
Ich weiß, dass du viel zu tun hast,
weil du frisch verheiratet bist.
Aber man muss
bei Dreharbeiten einen kühlen Kopf bewahren.
Es ist ja nicht so, als ob wir nur mit
Billigware zu tun hätten.
Warum benimmst du dich wie so ein Anfänger?
Hey.
Warum weinst du jetzt
wegen so etwas?
Das ist es nicht.
Ich habe in letzter Zeit wirklich sehr zu kämpfen.
Bevor wir geheiratet haben,
war er total verliebt in mich.
Die Hochzeit ist ja noch gar nicht so lange her .
Und er hat eine komplette Kehrtwende um 180 Grad vollzogen.
Er regt sich
bei der kleinsten Kleinigkeit über mich auf.
Neulich
kam er die ganze Nacht nicht nach Hause.
und ließ mich bis zum Morgengrauen warten.
Als ich fragte, warum er so spät dran sei,
Er sagte mir, ich solle nicht mehr so ​​anhänglich sein.
Wie kann er so mit mir reden?
Wie kann er mich schon satt haben?
Wie kann sich Liebe so leicht verändern?
Frau Lee, ich glaube, ich habe einen Fehler gemacht,
als ich geheiratet habe.
Was mache ich?
Frau Lee.
Okay.
Ich verstehe, was du meinst.
Geh raus und hol dir etwas Wasser.
Und was ist damit?
Das kostet über 4.000 Dollar.
Ich kümmere mich darum.
Du rufst einfach später an und entschuldigst dich.
Was soll ich nur tun?
Ja, Manager.
Du hast doch davon gehört, oder?
Es tut mir Leid.
Ja, wir dachten also, wir würden irgendwie...
Ja.
Entschuldigung?
Was gibt Ihnen das Recht,
uns aufzufordern, unsere Mitarbeiter zu entlassen?
Dann kaufe ich mir einfach den Ring.
Ja.
Du bist genauso ratlos, oder?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst versuchen, dein Temperament zu zügeln.
Aber Managerin Kim redet
viel zu unbedacht...
Sie sagte, wir sollten Won Hye Jeong feuern,
sie zum Knien zwingen und so weiter.
Genau.
Es ist eine Sache, wenn ich meine eigenen Mitarbeiter hart angehe .
Und etwas ganz anderes ist
es, wenn es jemand anderes tut.
Das hast du gut gemacht.
Dank dir
scheinen sie dir vollkommen verfallen zu sein.
Sie alle sagten, ihr stellvertretender Redakteur
sei ungemein charismatisch.
Betrachten Sie es als eine Gelegenheit,
sich ein Schmuckstück für Ihre Hochzeit zuzulegen.
Der König,
Du wirst doch sowieso nicht heiraten,
oder?
Wann sonst im Leben wird man schon mal
einen solchen Ring tragen?
Hier.
Ich habe die brauchbaren Praktikanten auf der Liste, die Sie mir gegeben haben, abgehakt .
Schau mal.
Ich bin dann mal weg.
Wovon redet sie überhaupt?
"Hochzeitsschmuck für mich?"
„Wann sonst wirst du jemals
einen solchen Ring tragen?“
Wie kann sie so etwas sagen,
als wäre es nichts?
Verdammt.
(Na Jeongs Ehemann)
NEIN.
Was mache ich?
Ist es tot?
Das muss es sein, oder?
Warum ist es so riesig?
Ernsthaft.
Dies sind die Eintrittskarten für das Heilerlebnis
und die Hotelgutscheine...
Unser Unternehmen wurde kürzlich verkauft.
Eigentlich,
Meine Frau wirkt sehr erschöpft,
seit sie ihren Job gekündigt hat.
Ich dachte, wenn sie mit ihren Freunden verreisen würde ,
Das könnte ihr helfen, sich zu erholen.
Ist das zu viel verlangt?
Herr Noh, Sie sind so lieb.
Aber ich...
Nein. Ich brauchte auch eine heilsame Erfahrung.
Ich hatte gerade überlegt
, mir einen Tag frei zu nehmen...
und irgendwohin gehen, um den Kopf frei zu bekommen.
Das hat also gut funktioniert.
Hey, Gu Joo Young.
Du solltest dir auch einen Tag frei nehmen
und mitkommen.
Wir brauchen dringend
eine heilsame Erfahrung, nicht wahr?
Klingt super.
Herr Noh, vielen Dank.
Ich sehne mich auch schon sehr nach einer Reise.
Eine Reise? In einer solchen Situation?
Jungs.
Alles gut. Mir geht es wirklich gut.
Ich freue mich sehr darauf, mehr entspannte Zeit
mit den Kindern zu verbringen.
Warum verhältst du dich so?
Okay, genug.
Sag nichts
und ruh dich richtig aus.
Papa und ich werden uns gut um die Kinder kümmern.
Ernsthaft?
Rechts.
Ich lege das in deine Tasche.
Du wirst
mit deinen Freunden jede Menge leckeres Essen genießen.
Das brauchen Sie also, um in Form zu bleiben.
Alles gut. Warten Sie.
Okay, ich hab's verstanden.
Halt, nur eine Sekunde.
Hast du deine Sonnenbrille eingepackt?
Ja, das habe ich.
- Handy?
- Gesäßtasche.
- Geldbörse?
- In meiner Tasche.
Trotzdem.
Danke. Los geht's.
Jungs.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nicht verreisen will.
(Wando, Insel der Gesundheit)
Was ist nur mit ihr los?
Ist das wirklich dasselbe Mädchen
, das sich beschwert hat, nicht mitgehen zu wollen?
Warum glaubst du,
mögen wir Cho Na Jeong so sehr?
Sie ist so unkompliziert.
(Meeresheilzentrum)
Wie konnte mein Mann überhaupt
von so einem Ort wissen?
Er ist so lieb.
Hey, lasst uns erstmal unsere Sachen ausladen.
Okay.
Schau aufs Meer.
Wann werden wir jemals wieder auf einem solchen Feldweg spazieren gehen können ?
- Ich weiß
richtig.
Das alles verdanken wir der großen Schwester Cho Na Jeong.
Vielen Dank, Cho Na Jeong.
- Stimmt's?
- Du hast doch gesagt, du würdest nicht kommen.
Vielen Dank an Cho Na Jeong.
Alles dank mir.
Mädchen.
Mir kommt es vor, als wäre es eine Ewigkeit her,
seit ich das letzte Mal eine Massage bekommen habe.
Ich hätte solche Dinge schon früher tun sollen.
Bist du nicht froh, dass wir gekommen sind, Cho Naraeng?
Ja.
Das fühlt sich so gut an.
So erfrischend.
- Prost!
Abalone.
Wir sind am Meer,
also müssen wir Abalone essen.
- Die sind riesig.
- Stimmt's?
Iss gut und tanke neue Kraft.
Das steht auf der Karte von Produzent Noh.
Herr Noh, vielen Dank.
Wir werden es genießen.
Schau dir diese Abalone an, kannst du das glauben?
Die kalte Rohfischsuppe ist auch sehr lecker.
- Ja
ja.
Das war’s.
Hey, schau dir diese Brücke an.
Es ist wunderschön.
Der Ausblick bei Nacht ist der Wahnsinn.
Das ist ein Schiff?
Man sagt, das Schiff fahre
bis nach Jeju.
- Wirklich?
- Verstehe.
Was ist das?
Der Anblick des nächtlichen Panoramas
weckt in mir die Lust auf ein Bier.
Ebenfalls.
Das ist wirklich schön.
Nun, raus damit, Cho Naraeng.
Wenn es dir so viel Spaß gemacht hätte,
warum hast du dann darauf bestanden, nicht zu kommen?
Hat dich die Kündigung so deprimiert?
Natürlich war ich deprimiert.
Den Verlust meines Arbeitsplatzes zu verkraften, war deprimierend, aber...
Wie soll ich es ausdrücken?
Ich spürte diese riesige Mauer namens „Gesellschaft“.
Es fühlte sich an wie Cho Na Jeong...
wurde abgelehnt.
Sie werden mich als jemandes Mutter leben lassen.
als jemandes Tochter
aber nicht als Cho Na Jeong.
"Gib es doch einfach auf."
Ich hatte das Gefühl, boykottiert zu werden
.
Ich bin einfach in diese endlose Düsternis versunken.
Warum verhält sich die Welt so...?
Selbst eine Mutter, die träumt...
Ist das eine Art Luxus?
Diese Firma hat es wirklich vermasselt.
Wer behandelt
denn so eine Person, die einen Vergewaltiger angezeigt hat, und wirft sie raus?
Dennoch habe ich alles gegeben
und mein Bestes eingesetzt.
Ich habe also keine Reue.
Hey, Schluss mit dem Trübsinn!
und geh in die Innenstadt.
- Los geht's.
- Los geht's. Klingt gut.
Die Abalonen sind tatsächlich größer,
da wir uns direkt an der Quelle befinden.
Die sind so frisch.
Meine Kinder lieben Abalone auch.
Ich sollte mir welche kaufen und mit nach Hause nehmen.
Entschuldigung, können Sie das nach Seoul versenden?
Selbstverständlich senden wir es Ihnen umgehend zu.
Jungs.
Die große Schwester kauft ein.
Holt euch auch welche.
Ja.
Bitte je ein Kilogramm.
- Bei diesem hier?
- Ja.
Schau dir die Größe an.
- Sie sind frisch.
- Superfrisch.
- Das macht Spaß.
- Stimmt.
Wohin sollen wir jetzt gehen?
Wohin sollen wir gehen?
- Hey.
- Ja?
Ist das nicht ein Wahrsagerladen?
Gibt es hier draußen einen Wahrsagerladen?
Rechts.
Beim letzten Besuch in diesem chinesischen Restaurant
stand im Glückskeks:
„Ein Taifun beginnt
mit dem Flügelschlag eines Schmetterlings.“
Das war meins.
- Wirklich?
- Ja.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
bekomme ich Gänsehaut.
- Warum?
- Meiner sagte: "Brich mit der Norm."
„Eine neue Begegnung erwartet dich.“
Rebecca und Jessica.
Hey.
Eine Frau hält Blumen,
ein Mann hält Blumen.
Hey, komm schon.
Man kann allem jede beliebige Bedeutung geben,
wenn man es nur genug verdreht.
Na und? Es macht Spaß.
Lass es uns ansehen.
Lass uns einfach gehen.
Nichts davon trifft sowieso jemals ein.
Ich habe mehr Angst, dass es wahr werden könnte.
Wir hören uns nur die guten Stellen an.
Lass uns gehen.
Hey, fahren wir wirklich?
Nun ja, ich...
Sag kein Wort.
Du wirst es verhexen.
Du hast ein Messer herausgeholt,
in der Annahme, du könntest wenigstens einen Rettich zerkleinern.
Doch die Klinge war nirgends zu finden.
und nur die Scheide blieb in deiner Hand.
Und wo sollte ich dann dieses Messer finden?
Was möchten Sie in der Hand halten?
Ein Messer, eine Sichel oder ein Löffel?
Darüber solltest du zuerst nachdenken.
Ein Messer, eine Sichel...
Du musst ganz schön hart gearbeitet haben...
beim Versuch, eine fest verschlossene Tür zu öffnen,
Aber diese Tür kann kein
Mensch öffnen.
Und dennoch
Hinter der geschlossenen Tür
weht der Wind bereits frei.
Das bedeutet, dass dein Herz
bereits wild pocht.
Was bedeutet das...?
Stoppen.
Wenn der Drachenkönig Unsinn redet,
muss man ihn trotzdem als sinnvoll verstehen.
Warum stellst du Fragen?
Man könnte meinen, das Land sei ausgetrocknet.
Aber es gibt noch immer Blumensamen, die leben und
auf den Regen warten.
Entschuldigung?
Bald wird der Boden weicher
und der Regen wird fallen.
und dann werden die Blumen in voller Pracht erblühen.
Sie sollten also warten.
Die Ri.
- Danke.
- Willkommen.
Danke schön.
Leute, aber mal ehrlich,
War diese Weissagung nicht unglaublich treffend?
Nur die Hülle bleibt zurück.
Wie könnte es zu meiner Situation passen...
so perfekt?
Aber was meinte sie damit, als sie mir sagte...?
nochmal darüber nachdenken, was ich festhalten möchte?
Heißt das, dass ich
mir eine andere Art von Arbeit suchen sollte?
Das könnte es sein.
Wer sagt, dass
man für immer Fernsehmoderator sein muss?
Du könntest diese Erfahrung nutzen
, um etwas anderes zu finden.
Noch etwas?
Das Beeindruckendste, was
ich in letzter Zeit gehört habe, war Folgendes.
„Man kann den Wind nicht am Wehen hindern.“
„Aber man kann
die Richtung des Segels ändern.“
Hey, was glaubst du denn, was
deine Weissagung bedeutet?
„Es weht Wind hinter
einer geschlossenen Tür.“
"und dein Herz rast."
Wer weiß.
Warum ist dein Gesicht plötzlich so rot?
Warten.
Hey, könnte es sein...
dass ein Mann aufgetaucht ist , der dein Herz rasen lässt ?
Nein, das ist es nicht.
Es ist.
Ganz egal, wer es ist, triff ihn einfach.
In einer Zeit wie dieser,
in der Ihre Zukunft so viele Möglichkeiten bietet,
Du solltest dich beeilen
, jemanden kennenzulernen und dich Hals über Kopf zu verlieben.
Ich sagte, so ist es nicht.
Lee Il Ri.
Was ist denn mit deinem Gesicht los seit vorhin?
Was ist damit?
Von uns dreien,
Dein Schicksal war das romantischste.
Du bist also das Land, Lee Il Ri.
und der Regen muss Sang Gyu sein.
Und die
weit geöffneten Blüten bedeuten...
Ihr zwei könntet sogar heiraten, oder?
Ja.
Ehe, von wegen!
Hey, ist irgendetwas zwischen dir und Sang Gyu vorgefallen ?
Nichts ist passiert.
Warum verhältst du dich dann so?
Hast du gegen Sang Gyu gekämpft?
Das hat sie.
Ihr hattet einen Liebesstreit.
Du hast Sang Gyu wieder provoziert, nicht wahr?
Sich cool geben wie ein Kind,
Man redet viel und so weiter, nicht wahr?
Aufleuchten.
Ich habe nein gesagt.
Was auch immer es war, versöhne dich schnell.
Meiner Meinung nach
ist Sang Gyu der Beste...
- Von allen Männern, mit denen du ausgegangen bist.
- Ja.
Ich bin wirklich der Meinung, dass du
Sang Gyu unbedingt heiraten musst.
Das ist richtig.
Hör auf damit. Du weißt gar nichts.
Kannst du es nicht einfach direkt sagen?
Wie ernst ist die Lage?
Wir haben uns getrennt.
- Was?
Warum? Warum habt ihr euch getrennt?
Ich habe es dir gesagt.
Ich bin nur mit ihm ausgegangen,
weil es sonst niemanden gab.
Ich sagte, wenn es sich nicht richtig anfühlt,
würde ich sofort Schluss machen.
Unsere Persönlichkeiten passten nicht zusammen,
und ich konnte ihn einfach nicht mehr sehen.
Er ist altmodisch und ahnungslos.
Lee Il Ri, hast du den Verstand verloren?
Altmodisch und ahnungslos zu sein,
ist keine Entschuldigung.
Wie oft haben wir es Ihnen schon gesagt...
Könntest du bitte aufhören, dich so sehr mit Äußerlichkeiten zu beschäftigen?
Nach allem, was du mit Eom Jong Do durchgemacht hast
, verstehst du es immer noch nicht?
Sag kein Wort mehr
und ruf Sang Gyu sofort an.
Nein. Ich werde es tun.
Bitte, wenn Sie sich damit nicht auskennen,
halten Sie sich einfach raus.
Warum?
Was ist passiert?
Hat Sang Gyu...
Willst du dich trennen,
weil du in den Wechseljahren bist?
Das ist es nicht.
Was meinen Sie mit „es ist nicht so“?
Ihr wart doch so verrückt nacheinander.
Warum habt ihr euch plötzlich getrennt?
Warum sollte man sich plötzlich trennen?
mit jemandem, der dich so gut behandelt hat?
Das ist es nicht.
Er meinte immer wieder, wir sollten uns beeilen
, heiraten und erst einmal ein Baby bekommen.
Er sah mich mit diesen verzweifelten Augen an und
erzählte von seinem Traum...
Mein Wunsch war es, eine Tochter zu haben, die mir ähnlich sieht.
Wie sollte ich es ihm bloß sagen...
dass ich in den Wechseljahren bin?
Wenn ich es getan hätte, hätte er es einfach hingenommen
und trotzdem auf der Heirat mit mir bestanden.
Wie sollte ich es also sagen?
Ich dachte nur, meine Eier,
meine Jugend
würden einfach ganz natürlich dort bleiben,
so wie sie waren.
Das war aber nicht der Fall.
Warum musste ich
den Mann, den ich liebe, erst so spät kennenlernen?
Ich habe wirklich das größte Pech.
Es tut mir leid, Il Ri.
Es tut mir Leid,
Könnten Sie mich bitte einen Moment allein lassen?
Ich möchte allein sein.
Hey.
Lee Il Ri.
(Naraeng)
Il Ri, wo bist du?
Warum kommst du nicht?
(Strom ausgeschaltet)
Sir, bitte prüfen.
Warum liest sie die Nachrichten nicht?
Hey, sollen wir versuchen, sie anzurufen?
Ja.
(Unser Il Ri)
Der Strom ist abgeschaltet.
Nach dem Signalton
werden Sie mit der Voicemail verbunden...
Alles erledigt.
Lockern Sie
Ihre Schultern regelmäßig.
- Danke.
- Gern geschehen.
Warum überreagierst du
und überschreitest die Grenze?
Bitte nimm die Situation wahr
und hör auf, an mir festzuhalten.
Arzt.
Du bist noch nicht weg?
Ich war vorhin in der Apotheke
, um die Medikamente zu holen, und bin dann hierher gekommen.
Aber ich habe die Medikamententasche verloren.
Einen Augenblick.
Wo ist es hin?
(Mo Di Mi Do Fr Sa So)
Das ist es also, oder?
Ja. Danke.
Entschuldigung,
aber um welche Art von Medikament handelt es sich?
Das? Hormonpräparate.
Hormonpräparate?
In letzter Zeit schwitze ich wie verrückt.
Und mein Gesicht wird immer wieder rot,
deshalb bin ich ins Krankenhaus gegangen.
Sie sagten, es läge daran, dass meine Hormone
aufgrund der Wechseljahre nicht mehr produziert würden.
Danke schön.
Tschüss.
(Mo Di Mi Do Fr Sa So)
Was ist das?
Hey, bist du krank oder so?
NEIN.
Es ist nicht so, dass ich krank bin.
Ich war einfach nur müde,
also habe ich mir Vitamine gekauft.
(Östrogen)
(Hormontherapie
für Frauen vor und nach den Wechseljahren)
Und wenn ihr dann heiratet,
Möchtest du Kinder haben?
Natürlich.
Ich wünschte, ich hätte eine Tochter,
die genauso aussieht wie du.
Eigentlich,
Ich bin Einzelkind.
Ich war also in meiner Kindheit sehr einsam.
Immer wenn ich also große, laute Familien sah,
Früher dachte ich,
wenn ich erwachsen bin und heirate...
Der Strom ist abgeschaltet.
Nach dem Signalton werden Sie verbunden mit...
Wo ist sie hingegangen?
Es ist Sang Gyu.
Ja, Sang Gyu?
Joo Young.
Ich wollte nur mal fragen.
Ich kann Il Ri im Moment nicht erreichen.
Können Sie sie irgendwie erreichen?
Sang Gyu.
Wir sind mit Il Ri auf eine Reise in den Süden gekommen.
Sie ging am frühen Tag
kurz an die frische Luft.
Aber wir haben immer noch nichts von ihr gehört.
Was?
Ihr Handy ist ausgeschaltet.
Und egal wie lange wir suchen,
wir können sie nicht finden.
Wir hoffen, dass es ihr gut geht.
Hey, ihr solltet das
zuerst der Polizei melden...
und schau dich weiter um.
Ich werde mich sofort dorthin begeben.
Sang Gyu, wir sind zu weit weg.
Sang Gyu.
Wir kamen aus Seoul.
Und mein Freund kennt
diese Gegend überhaupt nicht.
Wir können sie im Moment auch nicht erreichen .
Sie könnte sich verirrt haben.
Könnten Sie uns also helfen, gemeinsam zu suchen?
Allgemein gesprochen,
Handelt es sich lediglich um einen einfachen Ausreißerfall,
wird überhaupt keine Untersuchung eingeleitet.
Sie hat gerade eine Trennung hinter sich.
Und sie hat auch mit uns gekämpft.
Sie befindet sich
momentan in einem psychisch instabilen Zustand.
Warte einfach noch ein bisschen.
Vielleicht meldet sie sich bei dir.
Die Ri.
Lee Il Ri.
Ja, Sang Gyu?
Hey, wo bist du gerade?
Ich bin fast da.
Was? Schon?
Ja, ich bin fast da.
Beeil dich und sag mir, wo du bist.
War...
am Strand von Myeongsasip-ri.
Wir treffen uns am Eingang.
Okay.
Die Ri.
Lee Il Ri.
- Sang Gyu.
- Hey.
Hey, wo hast du denn nachgesehen?
Wir haben uns in den meisten Orten umgesehen.
Und das Meer?
Hast du dort nachgesehen?
Noch nicht.
- Lass uns zuerst dorthin gehen.
- Ja.
Lass uns dort drüben nachsehen.
Die Ri.
Warum?
Was ist das?
Ist das nicht Il Ris Hut?
Ist es das?
Ist das Il Ris Hut?
(Nennen Sie mich nicht „Madam“.)
Ich habe mir nie
ein Leben ohne Il Ri vorgestellt.
Frau Cho?
Du!
Wer wartet heutzutage noch darauf,
aufgefordert zu werden, auf Sendung zu gehen?
Mach es einfach.
Hallo.
In dieser Branche...
Na Jeong, machst du YouTube?
Mach etwas, das zu dir passt, nicht das.
Was mache ich?
Das ist noch schwieriger als Online-Shopping.
Wer ist der Mann, der dein Herz
so wild schlagen ließ?
Was ist das?
Die Cho Na Jeong, die ich kenne...
Ich würde diese Sendung niemals scheitern lassen.
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)